Buenos días,
os he creado un usuario para las bases de datos.
servidor: www.tbagrosensor.com
usuario: tecfrut_eae
contraseña: .jvcUtJ?;=
BD: tecfrut_ccl
Es una base de datos mysql.
Ahí tenéis los datos en una tabla por día "historico_graficas_fecha". Tenéis las 6 humedades de suelo en var1-var6. 
Temperatura en var8, humedad relativa en var9.
Todos estos valores hay que dividirlos por 100.
Var12 es la velocidad de viento, es un contador por lo que lo importante es la diferencia da cada valor con la anterior lectura.
var13 es igual pero para la lluvia.
var14 es la dirección de viento.
Confirmadme si podéis acceder y os paso las fórmulas para convertir éstos valores.
Un saludo.